LA CASA DEL DRAGÓN
Sir Ryam fue un buen Comandante
de la Guardia Real.
Llevaba tiempo enfermo.
Murió en paz, espero.
Sí, majestad.
Falleció tranquilamente mientras dormía.
Sus restos son preparados
por las hermanas silenciosas.
El Comandante sucesor, sir Harrold,
quiere darse prisa para buscar
el reemplazo de sir Ryam en la Guardia.
Majestad, mis señores,
la Guardia Real pronto
debe ser restaurada a sus siete miembros.
Con ayuda de la mano, he invitado
a varios candidatos idóneos a la corte.
Todos han pasado sus pruebas.
Cuatro navíos se han perdido.
El último era el de mi estandarte.
Los Peldaños de Piedra
ya es una conflagración,
pero vienen aquí y titubean
con asuntos de la corte.
Si tiene algo que discutir, lord Corlys...
Quiero saber que se hará
respecto a mis barcos y hombres.
La corona lo compensará
por su nave y tripulación
y dará una ofrenda a los familiares.
Yo no quiero una compensación.
Quiero que se tomen
los Peldaños de Piedra por la fuerza
y que arda al Alimenta cangrejos.
No estoy preparado para iniciar
una guerra con las Ciudades Libres.
Estos piratas no son las Ciudades Libres.
¿Quién cree que los provee
de navíos y dinero?
En toda su historia, majestad,
los Siete Reinos nunca han librado
una guerra con las Ciudades Libres.
Si llegara a pasar,
las pérdidas serían incalculables.
¿Qué razón tiene
el Alimenta cangrejos para temernos?
Al hermano del rey se le permitió
adueñarse de Dragonstone
y fortificarla con un ejército
de sus Capas Doradas.
Daemon se ha encerrado ahí
por más de medio año,
sin que la corona proteste.
Le advierto, lord Corlys.
Un lugar en la mesa del rey
no lo convierte en su igual.
Sí he actuado, Corlys.
He enviado a diplomáticos
a Pentos y Volantis
para ver si encontramos una causa común.
Barcos y hombres están a la espera.
Los Peldaños de Piedra
tendrán una solución,
a su tiempo.
Tienes a jinetes de dragones, padre.
Envíanos.
No es tan simple, Rhaenyra.
Será una demostración de fuerza.
Al menos la princesa tiene un plan.
Hablo de que al menos...
Tal vez,
hay mejores usos de los talentos
de la princesa, majestad.
Lleve a la princesa a ver el nuevo puesto
de la Guardia Real, lord Comandante.
Es buena idea, majestad.
Este caballero también te protegerá a ti.
Tú debes escogerlo.
Sir Desmond Caron,
un buen caballero, princesa.
Adelante, sir Desmond.
Hijo de sir Royce Caron.
Sir Desmond ha probado fuerza y destreza
en las listas de torneos y fuera de ellas.
Mientras viajaba por el bosque real
de camino a Kings Landing,
sir Desmond recientemente trajo
a un cazador furtivo ante la justicia.
Puede agradecerle
por su leal servicio, princesa.
Le agradecemos su leal servicio
a la corona, sir.
Sir Rymun Mallister.
Hijo de lord Lymond Mallister de Seagard.
Ganador de la contienda en Cider Hall,
fue el vencedor de 20 caballeros.
Sir Rymun fue hecho caballero a los 18.
¿Algún caballero
tiene experiencia en combate?
Mas allá de capturar a cazadores.
Sir Criston Cole.
Hijo del ayudante del lord Blackhaven.
Sea bienvenido, sir Criston.
¿Estuvo en combate en Stormlands?
Las marchas en Dorne, princesa.
Luché un año como infante
en contra de las incursiones de Dorne.
Sir Arlan Dondarrion me hizo caballero
tras derribar dos torres en Boneway.
Escojo a sir Criston Cole.
No nos apresuremos, princesa.
No hay duda de que sir Criston
es un buen guerrero,
pero casas como Crakehall y Mallister
son alianzas importantes para la corona.
Seagard, por ejemplo,
es la primera defensa del reino
contra saqueadores de las Islas de Hierro.
Son caballeros de torneo.
A mi padre lo debe defender un hombre
que haya estado en combate.
¿No es verdad?
Por supuesto, princesa.
Planearemos la investidura
de sir Criston entonces.
La capital de Valyria fue construida
sobre un volcán,
al igual que Dragonstone.
Los lores de dragones, de mayor nobleza,
vivían aquí, del lado del volcán,
más cerca de la fuente
de su magia y poder.
Esto era Anogrion,
donde los magos de sangre
desempeñaban su oficio.
Es maravilloso lo que ha construido.
No.
Sólo exploro las historias
y proveo los planos.
Los mamposteros construyen
las estructuras.
¿Usted cree que Westeros
puede ser otra Valyria, majestad?
Eso depende si hablas de ella
en su plenitud o en su decadencia.
Más de mil dragones y una fuerza naval
para cubrir los mares del mundo.
La gloria de la antigua Valyria
nunca se volverá a ver.
Siete infiernos.
Dime, ¿cómo esta Rhaenyra?
¿A qué se refiere?
Estos días, no tiene más
que unas cuántas palabras para mí.
Creo que le resulta difícil...
discutir asuntos personales.
Tomará tiempo.
Así fue cuando perdí a mi madre.
Desearía que se acercara a mí.
Usted podría acercarse.
Hay momentos en que preferiría
enfrentar al Terror Negro
que a mi hija de quince años.
Creo que ella sería más abierta
si usted la aborda.
Tiene muy buena disposición, majestad.
No le mencionas nuestras charlas
a Rhaenyra, ¿cierto?
Verás,
temo que no lo entendería.
No, majestad.
Apenas ha pasado medio año
desde que mi madre murió,
pero ya tratan de casar a mi padre
y reemplazarme como heredera.
Conozco a esos hombres
y sé cómo confabulan
en sus consejos secretos
cuando piden que me retire.
No puedes preocuparte
por asuntos de lores y reyes, Rhaenyra.
¿Y si tu padre se volviera a casar?
Tu padre te ama.
Te escogió como su heredera.
No me escogió, despreció a Daemon.
Arrodíllate conmigo.
Encuentro que es un modo
de estar con mi madre.
En la quietud del septo
me siento cerca de ella.
Sé que parece una tontería.
No creo que sea una tontería.
No.
Qué bien.
Porque pensé que podrías intentarlo.
Yo...
Si no es por mí,
entonces tal vez por ellos.
¿Qué debo decir?
Lo que tú quieras.
Es algo entre tú y los dioses.
Quiero que me vea como más
que sólo su pequeña niña.
Mi padre tampoco conoce
el lenguaje de las jóvenes.
Cuando quiero hablar con él,
sé que debo hacer un esfuerzo.
Gracias.
Majestad.
Me alegra que nos reunamos.
Sé que aumentó la tensión hoy,
pero quiero asegurarles que aprecio
el vínculo entre nuestras casas.
Rhaenys es mi prima favorita.
Quiero disculparme...
por el altercado
en el consejo hoy, majestad.
No fue mi intención ofender.
Su flota es uno de los recursos
más importantes del reino, lord Corlys.
Pero debe entender algo.
Como rey, es mi obligación
prevenir la guerra
hasta que ese momento sea inevitable.
Ninguno deseamos una guerra.
¿Puedo hablar francamente, majestad?
Siempre agradezco
su participación en mi consejo.
Temo que los ojos de los enemigos
apunten hacia la Fortaleza Roja.
La Reina ha muerto.
Nombraron heredera al trono de hierro
a una joven, la primera en la historia.
El hermano del rey, desheredado,
ha reclamado el asiento de los Targaryen
en Dragonstone sin ser desafiado.
Y ahora, un poder extranjero
ha establecido una colonia
en nuestra ruta marítima más importante.
Presenta un retrato alentador
de mi Reinado, lord Corlys.
Es uno honesto, primo.
En este momento,
la corona se percibe vulnerable.
¿Y una incursión a ciegas
a los Peldaños de Piedra
es la única forma de mostrar que no lo es?
Para eludir una tormenta,
se puede navegar hacia ella
o rodearla.
Pero nunca se espera a que llegue.
¿Tiene un curso especifico
de acción que proponer, milord?
Una a las familias.
Cásese con nuestra hija, Laena.
Una a las dos grandes casas
sobrevivientes de Valyria.
Con los dragones de los Targaryen
y la flota de los Velaryon, unidos
puede enseñarle al reino
que los días de gloria de la corona
se avecinan, no han pasado.
Debo admitir
que no he considerado un matrimonio.
No ha pasado ni medio año
desde la muerte de Aemma.
El reino espera que tome
a una nueva esposa
tarde o temprano, majestad.
Para fortalecer su línea
y producir más herederos.
No podría pedir una pareja
más fuerte que Laena.
No hemos hablado mucho.
Desde...
Y es algo que lamento.
Debemos ser libres
de poder hablar uno con el otro.
Puedes decir lo que quieras.
Tú eres el rey.
Amé mucho a tu madre.
Yo también.
Sir Harrold presentó a un buen grupo
de caballeros de torneo.
Pero al cuestionarlos,
descubrí que sir Criston era el único
entre ellos con experiencia en batalla.
Será un buen caballero de la Guardia Real.
Hoy, durante el consejo...
Que no te preocupe.
- Pensé que la propuesta...
- Eres joven.
Ya aprenderás.
Es la mejor oportunidad
de salvar el dedo, majestad.
Los gusanos se comerán la carne muerta
y, con suerte, detendrán
el avance de la putrefacción.
Tuve una audiencia hoy
con lord Corlys y la princesa Rhaenys.
Eso fue muy considerado
de su parte, majestad.
Estoy seguro que lord Corlys
apreció mucho el gesto.
Él propuso un matrimonio.
¿Con quién, majestad?
Con lady Laena.
Para combinar las fuerzas de las casas
y demostrar que los días de gloria
de mi Reinado están por venir,
no han pasado.
Lord Corlys se ha excedido, majestad.
Tales asuntos
deben discutirse con el consejo.
Es lo que estoy haciendo, en este momento.
¿Y bien?
¿Cuál es tu consejo, querido Otto?
Lady Laena...
es joven, majestad.
Así es, pero las heridas hechas
por el Gran Consejo permanecen, mi rey.
Una unión con su hija
sería de mucha utilidad...
para sanarlas.
Y la conjunción de dos grandes
casas de Valyria
proyectaría unidad en todo el reino
y más allá.
El razonamiento del Gran Maestre es sabio.
Temo lo que Rhaenyra podría pensar.
¿Eso qué importa, majestad?
Su madre falleció.
Su padre debe continuar la línea real.
Yo amé profundamente a mi esposa.
El dolor de su partida aún me atormenta.
Y ser obligado...
a remplazarla, sólo por el deber...
Usted es el rey,
pero no lo envidio.
¿Cómo fue volar sobre el Terror Negro?
Usted fue el último jinete de Balerion.
Por un breve tiempo, antes de que muriera.
Balerion murió con el último recuerdo
de la antigua Valyria.
Pero Vhagar aún está vivo,
en alguna parte.
Es demasiado grande
para una fosa de dragón.
Algunos dicen que es muy grande
para este mundo.
¿Usted sabe en dónde anida?
¿Disculpa?
¿Sabe dónde está Vhagar ahora?
Los entrenadores creen que buscó refugio
en alguna costa del Mar Estrecho.
Los trabajadores en Spicetown
dicen que la escuchan cantar, a veces.
Dices que se le oye triste.
Hasta los dragones se sienten sólos.
Majestad,
sería un gran honor unir nuestras casas
como en la antigua Valyria.
Yo le daré muchos hijos
de sangre Valyria pura
para que podamos fortalecer
la línea real y al reino.
¿Tu padre te instruyó
para que dijeras eso?
¿Qué te dijo tu madre?
Que no debía acostarme con usted
hasta cumplir los 14 años.
Te molesta, ¿no es cierto?
Mi padre es el rey.
Su deber es tomar a una nueva esposa
y fortalecer su línea.
No pedí una lección en política,
pregunté si te molesta.
Laena es su hija, princesa.
¿A usted le molesta?
Por supuesto.
Pero entiendo el orden de las cosas.
No sé si tú lo entiendes.
Si está esperando hacerme enojar,
debe saber que está fallando, princesa.
Todo lo contrario.
Ya sea con mi hija o con alguien más,
tu padre se volverá a casar,
tarde o temprano.
Su nueva esposa le dará nuevos herederos
y las probabilidades
es que uno de ellos sea varón.
Cuando llegue a la edad,
y tu padre haya fallecido,
los hombres del reino
esperarán que él sea el heredero, no tú.
Porque ese es el orden de las cosas.
Cuando sea Reina, crearé un nuevo orden.
Desearía que así fuera, Rhaenyra.
Pero los hombres del reino
ya tuvieron su oportunidad
de nombrar a una Reina regente
en el Gran Consejo y se lo negaron.
Se lo negaron a usted, princesa Rhaenys.
La Reina que nunca fue.
Pero se arrodillaron ante mí
y me llamaron "heredera al trono".
¿Le recordaste eso a los hombres
de tu padre al llenar sus copas?
Esta es la dura verdad
que nadie más se atreve a decirte.
Los hombres preferirán ver
que el reino arda
antes que dejar que una mujer
ascienda al trono de hierro.
Y tu padre no es un tonto.
El consejo me está pidiendo
que vuelva a casarme.
Parece que el reino
quiere una nueva Reina.
Una Reina buena y amable
les dará consuelo a sus súbditos.
¿El consejo ya tiene a alguien
en particular en mente?
Lord Corlys Velaryon ha ofrecido
la mano de su hija,
lady Laena.
Una sólida pareja, majestad.
Debo admitir que no conozco
a Laena muy bien.
Estoy segura que es buena y amable,
y que disfrutará de su compañía.
Como lo hago yo, majestad.
Le traje algo.
Le pedí a los mamposteros
que lo enmendaran.
Esto es...
Es un gesto muy amable, Alicent.
Muy amable.
Pase.
La mano, majestad.
Majestad, he convocado al consejo
a una sesión de emergencia.
¿Por qué?
Será mejor que lo escuche directamente.
Muy bien.
Ocurrió durante la oscuridad de la noche,
mis señores, en la hora del murciélago.
El ladrón eludió nuestra persecución.
¿Cómo es posible que robaran un huevo
frente a más de 50
entrenadores de dragones?
Fue el príncipe Daemon
el culpable, majestad.
¿Daemon?
El príncipe dejó una misiva
que me parece que lo explica.
"Es el placer de Daemon Targaryen,
el príncipe de Dragonstone
y legítimo heredero del trono de hierro
anunciar que tomará a una segunda esposa
según la tradición de la antigua Valyria.
Será nombrada lady Mysaria de Dragonstone.
Su majestad está embarazada
y tendrá un huevo de dragón
en la cuna del bebé,
como es la costumbre
de la Casa Targaryen".
El príncipe lo invita a su boda, majestad.
Se llevará a cabo en dos días.
Dioses benditos.
¿Quién es lady Mysaria?
- Creemos...
- La puta de Daemon.
Esto no es más que una sedición.
Estoy de acuerdo, sir.
Mi hermano quiere provocarme.
Contestarle es darle lo que quiere.
El reino está observando, majestad.
¿Qué esperan que haga,
que lo envíe a la muralla?
Tal vez podría poner
su cabeza en una lanza.
Daemon ha tomado Dragonstone,
se ha rodeado de un ejército
de Capas Doradas
y ahora ha robado un arma peligrosa.
¿Qué huevo se llevó Daemon?
El huevo era de Dreamfyre, princesa.
El mismo que usted escogió
para la cuna del príncipe Baelon.
Reúne a un destacamento, Otto.
Iré a Dragonstone y arrastraré a Daemon
ante la justicia yo mismo.
Majestad.
Lo siento, majestad,
pero no puedo permitirlo. Es peligroso.
Daemon no tiene límites.
Déjeme ir a Dragonstone.
Eres la joven más hermosa en la corte.
¿Por qué te haces daño?
¿Verás al rey esta noche?
Si lo deseas.
Buen día, sir Criston.
Milady.
Reuní a veinte
de los mejores guardias, milord.
Sir Harrold también irá con nosotros.
Por favor, cuide a la mano, sir Criston.
Bienvenido a Dragonstone, Otto.
Tu ocupación de esta isla
llegó a su fin.
Debes entregar el huevo de dragón,
desmantelar a tu ejército,
desterrar a tu puta
y abandonar Dragonstone,
por orden de su majestad, el rey Viserys...
¿En dónde está el rey? No lo veo.
Su majestad nunca se rebajaría
a entretener semejante farsa.
Sir Crispin, ¿no es así?
Sir Criston Cole, mi príncipe.
Claro, una disculpa. No recordaba.
¿Tal vez recuerde
cuando lo derribe de su caballo?
- Qué avispado.
- Es un espectáculo patético, Daemon.
¿Estás tan desesperado
por la atención del rey
que recurriste a merodear
como un vulgar ladrón?
Sólo mantengo las tradiciones de mi casa.
Eso hizo mi hermano con su heredero.
Esas tradiciones son para los hijos
nacidos de la realeza,
no para los bastardos engendrados
con una puta corriente.
Lady Mysaria va a ser mi esposa.
Esta es una abominación.
Con cada respiro manchas tu nombre,
tu casa y el Reinado de tu hermano.
Nuestro amor no conoce
de títulos y tradiciones.
¿Y ustedes, hombres de la Guardia?
- ¿Ayudan al príncipe en su traición?
- El rey me nombró su Comandante.
Son leales a mí.
Han venido por el huevo.
Aquí está.
¿Estás loco?
No sobrevivirás a esto.
Afortunadamente, tampoco tú.
Escoger la violencia aquí
es declarar la guerra
en contra de tu rey.
Maravilloso.
¿Aún si termina en la muerte
de tu hijo nonato y de su madre?
¡Todos, guarden sus malditas espadas!
¿Qué está haciendo aquí, princesa?
Evito una matanza.
Sir Criston, escolte a la princesa
a un lugar seguro.
No deben alarmar a Syrax, mis señores.
Es muy protectora conmigo.
Mi padre me nombró
princesa de Dragonstone.
Es mi castillo en el que vives, tío.
No hasta que seas de edad.
Has enfurecido a tu rey.
No veo por qué.
Este es un día de celebración.
Voy a casarme.
Ya tienes esposa.
No de mi elección.
¿Y esto requería que robaras
el huevo de mi hermano?
Compartiste tu cuna
con un dragón cuando naciste.
Yo quiero lo mismo para mi hijo.
¿Vas a tener un hijo?
Algún día.
Estoy justo aquí, tío.
El objeto de tu ira.
La razón por la que fuiste desheredado.
Si quieres recuperar esa herencia,
tendrás que matarme.
Hazlo
y acaba con todo este fastidio.
¿Anunciaste que nos íbamos a casar?
El día de mañana.
¿Y que estaba esperando a un hijo?
¿Tu hijo?
Tal vez cuando estemos casados
podamos hacerlo realidad.
Me aseguré, hace mucho,
de no ser amenazada con un alumbramiento.
Qué bien. Los niños
pueden ser criaturas irritantes.
Juraste protegerme, Daemon.
Dragonstone es muy segura.
Hasta que el rey decida
reclamar su lugar ancestral.
Sus hombres no pondrán
la cabeza del príncipe en una lanza,
¿pero que le harán a la "puta corriente"
que dijo haber tomado
como esposa y a quien embarazó?
No sufrirás ningún daño.
He sido vendida como propiedad
más veces de las que quiero contar,
comenzando en un hogar
que ya no recuerdo.
Muchos de mis años
los he pasado viviendo en terror.
Estás segura conmigo, te lo juro.
Eres un Targaryen.
Puedes hacer tus juegos idiotas
con el rey, pero yo no puedo.
Yo no llegué a tu servicio
buscando oro,
poder o posición.
Vine a ti para ser liberada.
¿Liberada?
¿De qué?
Del miedo.
No, por favor, lord Lyonel.
He venido en busca de una opinión sincera.
Es lo que siempre le doy, majestad.
Desde que mi nombre fue leído
por los archimaestres en el Gran Consejo
he sentido la mirada de envidia
de Corlys Velaryon
desde Blackwater.
Se sienta en el lugar más alto
del reino, majestad.
A los orgullosos
no les gusta ver hacia arriba.
Laena Velaryon.
Lord Corlys es su Maestro de Navíos.
Y ella es la hija mayor
de la casa más rica del reino.
Viene de un linaje impecable de Valyria
y tiene sangre Targaryen,
¿qué le desagrada?
Tiene 12 años.
Va a madurar.
Nunca pedí volverme a casar.
Como rey, tiene un reclamo
sobre todas las cosas,
incluso las que no quiere.
No podrá evitar mucho tiempo
la obligación del matrimonio.
¿Y si rechazara la oferta de lord Corlys?
Es muy probable que no lo tome bien.
Temo que sólo una línea directa
al trono de hierro lo dejará satisfecho.
También considere que estamos al borde
de una guerra en los Peldaños de Piedra.
Y la Serpiente Marina controla
la mitad de los barcos del reino.
No se atreverá a detenerlos
si el reino los necesita.
¿Quién es él para intimidarme?
Nadie, majestad.
Pero Driftmark es mejor
como aliado que como enemigo.
La Serpiente Marina
hizo una propuesta calculada,
un buen movimiento
de un hombre en su posición.
Si en verdad quiere mi opinión sincera...
Sí la quiero.
Debería casarse
con Laena Velaryon, majestad.
Complazca a lord Corlys
y téngalo a su lado como un aliado.
Majestad.
La princesa ha regresado de Dragonstone.
¿Dragonstone?
Majestad.
Me desobedeciste.
Fuiste de Kings Landing sin avisar.
Actuaste sin el permiso de la corona.
Eres mi única heredera.
Pudiste haber muerto.
¿Puedo sentarme?
Fuiste a Dragonstone.
Y recuperé el huevo sin derramar sangre.
Un logro que no creo
que sir Otto habría conseguido sólo.
Sí. Bueno...
A veces olvido lo parecidas que eran.
La ausencia de tu madre
es una herida que nunca sanará.
Sin ella,
la Fortaleza Roja ha perdido una calidez
que temo que nunca recuperará.
Me alegra escucharte decir eso.
Saber que no estoy sola en mi pesar.
Desearía haber sabido...
que decirte tras su muerte.
Me resultó difícil darme cuenta
que mi hija se ha convertido en una mujer.
Pero sé que entiende
lo que ahora se espera de mí.
El rey debe tomar a una nueva esposa.
Nunca podré reemplazar a tu madre.
Tampoco pretendo
reemplazarte como heredera.
Pero eres mi única heredera
y nuestra línea es vulnerable,
puede acabar muy fácil.
Al casarme otra vez,
puedo asegurar una defensa.
¿Contra quién?
Quien se atreva a desafiarnos.
No quiero que nos apartemos.
Tú eres el rey
y tu primer deber es con el reino.
Mamá lo habría entendido.
Al igual que yo.
Buenos días, lores.
He decidido tomar a una nueva esposa.
Pienso casarme...
Con lady Alicent Hightower
antes del verano.
Esto es absurdo.
Mi casa es de Valyria,
la más poderosa en el reino.
Y yo soy su rey.
Rhaenyra.
Los orígenes de la casa Velaryon
provienen desde la vieja Valyria.
Más antiguos incluso
que de la Casa Targaryen,
según algunos textos.
Pero a diferencia de los Targaryen,
no somos señores de dragones.
Por siglos, mi casa
ha tenido que existir del mar
con determinación y suerte.
Cuando ascendí al trono de Driftwood,
yo sabía lo que quería.
Así que salí a conquistarlo.
A diferencia de otros lores,
yo puedo decir que construí
la posición de mi casa
con la fuerza de mi propia espalda.
Siempre he pensado que tú y yo
estamos hechos de lo mismo.
No sabía que tenías a un rey por hermano.
Somos hombres que hemos tenido
que abrirnos paso en el mundo.
Nos han ignorado con demasiada frecuencia.
¿Me llamaste a Driftmark
para recordar mi mala fortuna, lord Corlys
o existe otra razón?
¿Has oído qué ocurre
en los Peldaños de Piedra?
Un príncipe de Myr alimenta a cangrejos
con marineros de Westeros.
Le he pedido al rey
que envíe a mi marina al territorio.
Pero se ha negado.
Nunca ha sido el rasgo
más fuerte de mi hermano.
¿Qué?
Ser rey.
Al Alimenta cangrejos
lo apoyan hombres poderosos
en las Ciudades Libres
que desean que Westeros se debilite.
Y los fracasos del rey
han permitido que gane fuerza.
Si estas rutas marítimas caen,
mi casa estará lisiada.
No dejaré que Driftmark mendigue
mientras el rey holgazanea
con festines, bailes y torneos.
Yo hablaré de mi hermano como quiera,
pero tú no.
Esperar en los Peldaños de Piedra
es una oportunidad para que pruebes
tu valor a aquellos que aún dudan de él.
Somos los segundos hijos
del reino, Daemon.
Nuestro valor no se otorga,
debe forjarse.